Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
Do you know why I hate you so much
Alam mo ba kung bakit galit na galit ako sayo
and still let you play the supporting female role?
at hinahayaan ka pa ring gumanap sa papel na sumusuporta sa babae?
Too much salt in your diet?
Masyadong maraming asin sa iyong diyeta?
Because I'm not only going to steal your boyfriend,
Dahil hindi lang boyfriend mo ang kukunin ko,
but also make you completely get out of the entertainment industry.
ngunit ginagawa ka ring ganap na makaalis sa industriya ng entertainment.
Come on, lady.
Halika, ginang.
Ms. Chen! Ms. Chen!
Ms. Chen! Ms. Chen!
Ms. Chen, are you okay?
Ms. Chen, okay ka lang?
Are you hurt? Where did you fall?
nasaktan ka ba Saan ka nahulog?
Call an ambulance!
Tumawag ng ambulansya!
Hurry!
Magmadali!
Call 120 quickly!
Tumawag sa 120 dali!
What happened? Did anyone see what happened?
anong nangyari? May nakakita ba sa nangyari?
I don't know, but Qingqing is hurt.
Hindi ko alam, pero nasaktan si Qingqing.
Oh my god, Qingqing!
Diyos ko, Qingqing!
I'm fine.
ayos lang ako.
Zheng Ying didn't do it on purpose.
Hindi sinasadya ni Zheng Ying.
Please don't blame her.
Huwag mo siyang sisihin.
Oh my god, she did it deliberately!
Oh my god, sinasadya niya!
What a cruel woman!
Napakalupit na babae!
She's jealous of our Qingqing's beauty and popularity.
Naiinggit siya sa kagandahan at kasikatan ng ating Qingqing.
Our sweet Qingqing is so kind and innocent
Napakabait at inosente ng ating matamis na Qingqing
and still speaks well of her.
at nagsasalita pa rin siya ng mabuti.
Qingqing is just too nice.
Masyadong mabait si Qingqing.
But we can't let her be bullied like this
Pero hindi natin hahayaang ma-bully siya ng ganito
Don't let that woman get away with it!
Huwag mong hayaang makatakas ang babaeng iyon!
- Let's go.
- Tara na.
- Go.
- Tayo na. - Pumunta ka.
You can't do this.
Hindi mo ito magagawa.
Catch her!
Mahuli siya!
You can't do this!
Hindi mo ito magagawa!
Let's go!
Tara na!
Stop them!
Pigilan mo sila!
Something this serious happened
May ganitong seryosong nangyari
and you're still eating snacks?
at kumakain ka pa ng meryenda?
You're really not worried at all.
Hindi ka talaga nag-aalala.
Isn't she fine?
Hindi ba siya okay?
I didn't touch her,
Hindi ko siya hinawakan,
nor did I get near her.
ni hindi ako nakalapit sa kanya.
The truth will come to light.
Malalaman ang katotohanan.
Justice is in people's hearts.
Ang hustisya ay nasa puso ng mga tao.
What do I have to fear?
Ano ang dapat kong katakutan?
Look.
Tingnan mo.
But what everyone sees is Chen Qing inciting keyboard warriors
Ngunit ang nakikita ng lahat ay si Chen Qing na nag-uudyok sa mga keyboard warrior
to fabricate the truth in the name of justice.
upang imbento ang katotohanan sa ngalan ng hustisya.
These are all photos from my acting roles.
Ito ay lahat ng mga larawan mula sa aking mga tungkulin sa pag-arte.
May I ask your opinion on the recent
Maaari ko bang tanungin ang iyong opinyon sa kamakailang
pushing incident that's trending online?
pushing incident na trending online?
Pushing someone is wrong no matter where it happens.
Ang pagtulak sa isang tao ay mali kahit saan man ito mangyari.
This kind of behavior is illegal, isn't it?
Ang ganitong pag-uugali ay labag sa batas, hindi ba?
I've known Chen Qing for a long time.
Matagal ko nang kilala si Chen Qing.
She's a very sweet and gentle girl.
Siya ay isang napaka-sweet at magiliw na babae.
And according to my friend
At ayon sa aking kaibigan
who witnessed this on set,
sino ang nakasaksi nito sa set,
this incident is actually true.
totoo talaga ang pangyayaring ito.
Get out of the production!
Umalis ka na sa production!
Leave the entertainment industry!
Umalis sa entertainment industry!
Get out completely!
Lumabas ka ng tuluyan!
I found it.
nahanap ko na.
Chen Qing hired people to manipulate public opinion.
Kumuha si Chen Qing ng mga tao para manipulahin ang opinyon ng publiko.
But you're personally delivering yourself to her doorstep.
Ngunit personal mong inihahatid ang iyong sarili sa kanyang pintuan.
What do you mean I'm delivering myself?
Anong ibig mong sabihin na hinahatid ko ang sarili ko?
I'm opening a door for her.
Pinagbuksan ko siya ng pinto.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
What?
ano?
Well...
Well...
I've heard about your recent situation.
Narinig ko ang tungkol sa iyong kamakailang sitwasyon.
Do you need help?
Kailangan mo ba ng tulong?
Right now,
Sa ngayon,
asking me for help
humihingi ng tulong sa akin
is your best solution.
ay ang iyong pinakamahusay na solusyon.
So why are you still...
Kaya bakit ka pa...
I do need help.
Kailangan ko ng tulong.
I know with your abilities,
Alam ko sa iyong kakayahan,
you could definitely solve my problems.
tiyak na malulutas mo ang aking mga problema.
But I'll say it again.
Pero sasabihin ko ulit.
My own problems,
Sarili kong problema,
I'll handle them myself.
Ako na mismo ang hahawak sa kanila.
Should we go after him?
Dapat ba natin siyang sundan?
No need.
Hindi na kailangan.
That was such a good opportunity.
Napakagandang pagkakataon iyon.
Why didn't you ask for his help?
Bakit hindi ka humingi ng tulong sa kanya?
Are you afraid
Natatakot ka ba
the crew will gossip about you two again?
magchichismisan na naman kayo ng crew?
Gossip is just gossip. It's not true.
Ang tsismis ay tsismis lang. Hindi totoo.
I can solve my own problems.
Kaya kong lutasin ang sarili kong mga problema.
Didn't Zheng Banqiao once say,
Hindi ba't minsang sinabi ni Zheng Banqiao,
Eat your own food, sweat your own sweat,
Kumain ng sarili mong pagkain, pawis ng sarili mong pawis,
rely on heaven, earth, and ancestors,
umasa sa langit, lupa, at mga ninuno,
and you're no real man.
at hindi ka tunay na lalaki.
Did Zheng Banqiao really say that?
Sinabi ba talaga ni Zheng Banqiao iyon?
Of course he did.
Syempre ginawa niya.
Alright.
Sige.
I guess I wasn't wrong about you.
I guess hindi ako nagkamali sayo.
I'll go borrow some money.
Hihiram ako ng pera.
What do you need money for?
Ano ang kailangan mo ng pera?
To hire internet trolls.
Upang umarkila ng mga troll sa internet.
We need to suppress the public opinion, right?
Kailangan nating sugpuin ang opinyon ng publiko, tama ba?
I never expected Wan Yuchen to speak up for justice.
Hindi ko inaasahan na magsasalita si Wan Yuchen para sa hustisya.
I have an idea.
may idea ako.
What idea?
Anong ideya?
Wan Yuchen likes acting,
Gusto ni Wan Yuchen ang pag-arte,
and loves criticizing even more.
at mas gustong pumuna.
But what he loves most
Pero ang pinakamamahal niya
is gossip.
ay tsismis.
He was filming from across the camera.
Kinunan siya ng video mula sa kabila ng camera.
Facing Chen Qing directly.
Diretsong nakaharap kay Chen Qing.
He must have captured something.
May nakuha yata siya.
Quick.
Mabilis.
Tell us your story.
Sabihin sa amin ang iyong kuwento.
I'm really not a gossip.
Hindi naman talaga ako tsismosa.
I really don't know anything.
Wala talaga akong alam.
Please stop asking me.
Mangyaring itigil ang pagtatanong sa akin.
Then what about that post you made
Saka paano naman iyong post na ginawa mo
saying I was framed?
sinasabing na-frame ako?
Did you see something?
May nakita ka ba?
Otherwise, you two-faced person,
Kung hindi, ikaw ay may dalawang mukha,
why are you suddenly so righteous and brave?
bakit bigla kang naging matuwid at matapang?
Aren't you afraid your agent will shelve you?
Hindi ka ba natatakot na i-shelve ka ng ahente mo?
I don't give a damn.
Wala akong pakialam.
My contract expires in six months.
Mag-e-expire ang kontrata ko sa loob ng anim na buwan.
Is he going to shelve me for six months?
Aanim na buwan na ba niya akong ililibre?
I...
ako...
I posted that
Pinost ko yan
just to get some attention.
para lang makakuha ng atensyon.
So you really didn't see anything
So wala ka talagang nakita
or hear anything?
o makarinig ng kahit ano?
Sister,
ate,
I really am not a gossip.
Hindi naman talaga ako tsismosa.
I just happened to pass by there.
Napadaan lang ako dun.
Don't think I'm scamming you by taking your 300.
Huwag mong isipin na niloloko kita sa pamamagitan ng pagkuha ng iyong 300.
These are the female lead and second lead of our show.
Ito ang female lead at second lead ng show namin.
Whenever these two are together,
Sa tuwing magkasama ang dalawa,
it's always spectacular.
ito ay palaging kamangha-manghang.
Will there be juicy gossip tomorrow?
May makatas bang tsismis bukas?
If you want to know,
Kung gusto mong malaman,
join group 25.
sumali sa pangkat 25.
Do you know why I hate you so much
Alam mo ba kung bakit galit na galit ako sayo
yet still want you to play the second female lead?
pero gusto mo pa ring gumanap bilang pangalawang babaeng lead?
I'll get right on it.
Kukunin ko na.
Great!
Mahusay!
I'll never complain about your gossip habit again.
Hindi na ako magrereklamo sa ugali mong tsismis.
How many times do I have to tell you?
Ilang beses ko bang dapat sabihin sayo?
I just happened to be passing by.
Napadaan lang ako.
My shoelace just happened to come undone.
Natanggal lang ang sintas ng sapatos ko.
I just happened to squat down to tie it.
Nagkataon lang na tumingkayad ako para itali ito.
I just happened to overhear your conversation.
Narinig ko lang ang usapan niyo.
And I just happened to record it with my phone.
At nagkataon na narecord ko ito gamit ang aking telepono.
Your 'just happened'
Iyong 'nangyari lang'
just happened to save me.
nagkataon lang para iligtas ako.
How perfectly convenient!
Gaano ganap na maginhawa!
What's wrong?
anong mali?
Where does it hurt?
Saan masakit?
I'm feeling upset right now.
sama ng loob ko ngayon.
I originally wanted to use some tricks to drive her away.
Noong una, gusto kong gumamit ng ilang mga trick para itaboy siya.
But now
Pero ngayon
there are even more people sympathizing with her online.
mas marami pa ang nakikiramay sa kanya online.
Why don't we
Bakit hindi tayo
just let it go?
hayaan mo na lang?
She's just a D-list celebrity.
Isa lang siyang D-list celebrity.
You're on a different level, right?
Ibang level ka na diba?
Don't stoop to her level.
Huwag yumuko sa kanyang antas.
What?
ano?
Are you feeling sorry for her now?
Naaawa ka ba sa kanya ngayon?
You can proceed now.
Maaari kang magpatuloy ngayon.
Solving problems with your own abilities
Paglutas ng mga problema sa iyong sariling kakayahan
feels good, doesn't it?
masarap sa pakiramdam, hindi ba?
Of course it feels good.
Syempre masarap sa pakiramdam.
After this video was released,
Matapos mailabas ang video na ito,
netizens said they misunderstood you before,
sinabi ng mga netizens na hindi ka nila naiintindihan noon,
and they've all turned from haters to fans.
at lahat sila ay naging tagahanga mula sa mga haters.
Look, you really can't tell
Tingnan mo, hindi mo talaga masasabi
that it's her.
na siya iyon.
What's wrong?
anong mali?
#Guan Naiying#
#Guan Naiying#
I...
ako...
I'll go wait backstage. See you later.
Maghihintay ako sa backstage. See you later.
Using such despicable means.
Gumamit ng mga kasuklam-suklam na paraan.
Get out of the entertainment industry! Get out of our crew!
Umalis ka sa entertainment industry! Umalis ka na sa crew namin!
Tell the crisis PR department
Sabihin sa departamento ng PR ng krisis
to respond within half an hour.
upang tumugon sa loob ng kalahating oras.
What is she doing?
Anong ginagawa niya?
Why hasn't she come to me yet?
Bakit hindi pa siya lumalapit sa akin?
What's going on?
Anong nangyayari?
Wait.
Teka.
I spent so much money,
Napakaraming pera ang aking ginastos,
why can't I see our clarification statement?
bakit hindi ko makita ang clarification statement natin?
Sorry, Mr. Yu,
Paumanhin, Ginoong Yu,
there are too many negative posts.
masyadong maraming mga negatibong post.
They're all ranking ahead of us.
Nauna silang lahat sa amin.
We can't improve our metrics at all.
Hindi namin mapapabuti ang aming mga sukatan.
I...
ako...
This show took me five years to write.
Ang palabas na ito ay inabot ako ng limang taon upang magsulat.
Just the preparation alone took two years.
Ang paghahanda lamang ay tumagal ng dalawang taon.
We finally started shooting,
Sa wakas nagsimula na kaming mag-shoot,
and I need to see it completed.
at kailangan kong makitang natapos ito.
So...
Kaya...
As for your character,
Tungkol sa iyong pagkatao,
I can only make her have an accident.
Kaya ko lang siyang maaksidente.
You'll have to wrap up early.
Kailangan mong tapusin ng maaga.
Mr. Shen,
Mr. Shen,
we've already mobilized the crisis PR team.
pinakilos na natin ang crisis PR team.
But too many people are maliciously spreading rumors online.
Ngunit napakaraming tao ang malisyosong nagkakalat ng tsismis online.
Public opinion online is still completely one-sided.
Ang opinyon ng publiko online ay ganap pa ring isang panig.
You can tell she's not a good girl.
Masasabi mong hindi siya magandang babae.
What decent girl would take photos like these?
Sinong disenteng babae ang kukuha ng mga larawang tulad nito?
The rumors about our Qingqing on set a few days ago
Ang mga tsismis tungkol sa aming Qingqing sa set ilang araw na ang nakalipas
might actually be true.
baka totoo talaga.
My goodness, what kind of person is she?
My goodness, anong klaseng tao siya?
Taking photos like these.
Pagkuha ng mga larawan tulad nito.
The entertainment circle is such a mess, look.
Napakagulo ng entertainment circle, tingnan mo.
Mom?
Nanay?
What's wrong?
anong mali?
Nothing.
wala.
Mom was just checking what you're doing.
Sinusuri lang ni mama kung ano ang ginagawa mo.
Look at you.
tignan mo.
You've lost weight in just a few days.
Pumayat ka sa loob lamang ng ilang araw.
I
ako
just had dinner with some friends from the industry.
naghapunan lang kasama ang ilang kaibigan mula sa industriya.
I'm planning to see a movie later.
Balak kong manood ng sine mamaya.
Watching a movie is good.
Masarap manood ng sine.
Relax a bit.
Relax ng konti.
My daughter did nothing wrong.
Walang ginawang masama ang anak ko.
You're all girls around the same age.
Lahat kayo ay mga babae na halos magkasing edad.
Please stop criticizing her, okay?
Please stop criticizing her, okay?
What time is the movie?
Anong oras ang pelikula?
Tell Mom about it.
Sabihin mo kay Mama.
Mom,
nanay,
my signal is bad here. I'll hang up now.
masama ang signal ko dito. babaan ko na.
Let me tell you something, Shen Yifan.
May sasabihin ako sa iyo, Shen Yifan.
I don't need you interfering in my affairs.
Hindi ko kailangan na makialam ka sa aking mga gawain.
I don't want anything to do with you.
Wala akong gustong gawin sayo.
Everyone thinks I'm just riding on someone's coattails.
Iniisip ng lahat na nakasakay lang ako sa coattail ng isang tao.
Is this what you wanted to see?
Ito ba ang gusto mong makita?
Are you trying to ruin me?
Sinusubukan mo bang sirain ako?
But I'll say it again.
Pero sasabihin ko ulit.
My own problems,
Sarili kong problema,
I'll handle them myself.
Ako na mismo ang hahawak sa kanila.
She still
Siya pa rin
refuses to accept my help.
ayaw tanggapin ang tulong ko.
Zheng Ying left immediately after finishing her scenes.
Umalis kaagad si Zheng Ying matapos ang kanyang mga eksena.
Didn't even say goodbye.
Hindi man lang nagpaalam.
Can't reach her agent either.
Hindi rin maabot ang kanyang ahente.
Find a way.
Humanap ng paraan.
I can't just stand by and do nothing.
Hindi ako pwedeng tumayo na lang at walang magawa.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
Please just let her be.
Hayaan mo na lang siya.
We need to catch our flight.
Kailangan nating abutin ang ating flight.
Is this matter
bagay ba ito
destined to remain a regret?
nakatakdang manatiling isang pagsisisi?
I'll take your photo too.
Kukunin ko rin ang iyong litrato.
I don't like having my picture taken.
Hindi ko gusto ang pagkuha ng aking larawan.
Who doesn't like having their photo taken?
Sino ba ang hindi mahilig sa pagkuha ng kanilang larawan?
Come on, skinny.
Halika, payat.
Hurry up.
Bilisan mo.
Ready now.
Handa na.
If you don't smile,
Kung hindi ka ngumiti,
I won't play with you anymore.
Hindi na ako makikipaglaro sayo.
Sweetheart.
syota.
When someone bullies you,
Kapag may nang-aapi sa iyo,
the best response
ang pinakamahusay na tugon
isn't to hit back or yell back.
ay hindi gumanti o sumigaw.
It's to make yourself stronger,
Ito ay upang palakasin ang iyong sarili,
far surpassing them.
malayong higit sa kanila.
Do you understand?
Naiintindihan mo ba?
Yes, Mom.
Oo, Nanay.
I understand.
naiintindihan ko.
I'll definitely make myself stronger,
Tiyak na gagawin kong mas malakas ang aking sarili,
so I can protect you.
para maprotektahan kita.
Alright, let's go.
Sige, alis na tayo.
Do you know why I hate you so much
Alam mo ba kung bakit galit na galit ako sayo
yet still had you cast as the second female lead?
gayon pa man ay nag-cast ka pa rin bilang pangalawang babaeng lead?
Because I not only want to steal your boyfriend,
Dahil hindi ko lang nais na nakawin ang iyong kasintahan,
but also want to kick you out of the entertainment industry for good.
ngunit gusto ka ring paalisin sa industriya ng entertainment para sa kabutihan.
Don't let that woman get away!
Huwag mong hayaang makatakas ang babaeng iyon!
As for your character,
Tungkol sa iyong pagkatao,
I can only make her have an accident
Kaya ko lang siyang maaksidente
so you'll wrap up early.
para maaga kang matatapos.
I spent so much money,
Napakaraming pera ang aking ginastos,
why can't I see our clarification statement anywhere?
bakit hindi ko makita ang clarification statement natin kahit saan?
My daughter did nothing wrong.
Walang ginawang masama ang anak ko.
You're all girls of similar age.
Kayong lahat ay mga babae na may parehong edad.
Please stop criticizing her, will you?
Please stop criticizing her, pwede ba?
Okay, I got it.
Okay, nakuha ko na.
The flight has been canceled due to weather conditions.
Kinansela ang flight dahil sa kondisyon ng panahon.
Looks like we can't leave today.
Mukhang hindi tayo makakaalis ngayon.
If it weren't for my help,
Kung hindi dahil sa tulong ko,
you would've been kicked out of the production team by now, you know that?
masisipa ka na sana sa production team ngayon, alam mo yun?
Coming to me for help now
Lumapit sa akin para humingi ng tulong ngayon
is your best option.
ay ang iyong pinakamahusay na pagpipilian.
People with ability,
Mga taong may kakayahan,
people with vision,
mga taong may paningin,
are those who know how to utilize all resources around them.
ay ang mga taong alam kung paano gamitin ang lahat ng mga mapagkukunan sa kanilang paligid.
Becoming stronger with his help is still becoming stronger.
Ang pagiging mas malakas sa kanyang tulong ay nagiging mas malakas pa rin.
I need to protect myself.
Kailangan kong protektahan ang sarili ko.
I can't let my parents worry about me.
Hindi ko hahayaang mag-alala ang mga magulang ko sa akin.
You want me to help you?
Gusto mo tulungan kita?
Not help.
Hindi tulong.
It's cooperation.
Ito ay pakikipagtulungan.
The kind that doesn't involve feelings.
Yung tipong walang feelings.
Purely professional.
Puro propesyonal.
This is indeed a chance to leave no regrets.
Ito ay talagang isang pagkakataon upang hindi mag-iwan ng pagsisisi.
I can cooperate.
Kaya kong makipagtulungan.
But all cooperation has standards.
Ngunit lahat ng pagtutulungan ay may mga pamantayan.
For example,
Halimbawa,
what would count as successfully helping you?
ano ang maituturing na matagumpay na nakakatulong sa iyo?
I need to get through this crisis smoothly.
Kailangan kong malampasan ang krisis na ito ng maayos.
And also,
At gayundin,
I...
ako...
I want to be famous.
Gusto kong sumikat.
Not super famous,
Hindi sobrang sikat,
just more famous than Chen Qing and Gong Jing.
mas sikat lang kay Chen Qing at Gong Jing.
Then they won't dare bully me anymore.
Tapos hindi na sila maglalakas loob na i-bully ako.
You really are Little Red Zheng,
Ikaw talaga si Little Red Zheng,
even your wish is just to be a little bit famous.
kahit ang hiling mo ay maging sikat lang ng konti.
The premise of cooperation is
Ang saligan ng pakikipagtulungan ay
both parties have something of equal value to exchange.
ang magkabilang panig ay may katumbas na halaga na dapat ipagpalit.
I can make you famous,
kaya kitang gawing sikat,
but what can you offer me?
ngunit ano ang maibibigay mo sa akin?
I...
ako...
My body isn't good,
Hindi maganda ang katawan ko,
and my emotions are worse.
at mas lumala ang emosyon ko.
I don't have money either.
Wala rin akong pera.
Oh right,
oh tama,
you don't need money anyway.
hindi mo naman kailangan ng pera.
Let me think what else I'm good at.
Hayaan mong isipin ko kung ano pa ang magaling ko.
I can't give you anything right now.
Wala akong maibibigay sayo ngayon.
But I can make snacks,
Ngunit maaari akong gumawa ng meryenda,
homemade with no additives.
gawang bahay na walang additives.
If you can imagine it,
Kung maaari mong isipin ito,
I can make it.
kakayanin ko.
As long as you cooperate with me.
Basta't makipagtulungan ka sa akin.
I promise from now on,
Pangako ko simula ngayon,
365 days a year,
365 araw sa isang taon,
24 hours a day,
24 na oras sa isang araw,
anytime, anywhere,
kahit kailan, kahit saan,
whenever you need me,
sa tuwing kailangan mo ako,
I'll bring snacks
Magdadala ako ng meryenda
and appear by your side right away.
at agad na lumitaw sa iyong tabi.
One year?
Isang taon?
If you think one year isn't enough,
Kung sa tingin mo ay hindi sapat ang isang taon,
then...
tapos...
Three years.
Tatlong taon.
Five years, ten years.
Limang taon, sampung taon.
Enough.
Sapat na.
What's wrong?
anong mali?
I mean,
I mean,
time isn't an issue for me.
Ang oras ay hindi isang isyu para sa akin.
As long as you have time.
Hangga't may oras ka.
I don't.
hindi ko.
What?
ano?
I mean,
I mean,
it's a deal.
ito ay isang deal.
You agreed.
Pumayag ka.
I believe you're worth it.
Naniniwala akong worth it ka.
Deal.
Deal.
How do you plan to help me?
Paano mo ako pinaplanong tulungan?
Hello, Mr. Shen.
Hello, Mr. Shen.
Is this his PR team?
Ito ba ang kanyang PR team?
They seem so powerful.
Parang napakalakas nila.
Mr. Shen, the media coverage has been quite objective this time.
Mr. Shen, ang media coverage ay medyo layunin sa oras na ito.
But some marketing accounts are maliciously spreading rumors.
Ngunit ang ilang mga marketing account ay malisyosong nagkakalat ng mga tsismis.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
We've released the facts to all major platforms.
Inilabas namin ang mga katotohanan sa lahat ng pangunahing platform.
We've arranged to delete all photos related to Zheng Ying.
Inayos namin na tanggalin ang lahat ng larawang nauugnay kay Zheng Ying.
Including chat records and reposts.
Kasama ang mga chat record at repost.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
We've compiled a list of all accounts with over 500 reposts.
Nag-compile kami ng listahan ng lahat ng account na may mahigit 500 repost.
The statistics are complete.
Kumpleto na ang mga istatistika.
And have been handed over to the legal team.
At naibigay na sa legal team.
Yes, Mr. Shen.
Oo, Mr. Shen.
We've already sent legal notices
Nagpadala na kami ng mga legal na abiso
And filed police reports for some on the list.
At nagsampa ng mga ulat sa pulisya para sa ilan sa listahan.
PR battles are public opinion battles.
Ang mga laban sa PR ay mga laban sa opinyon ng publiko.
Brother,
kapatid,
if we only send legal notices.
kung magpapadala lang kami ng legal notice.
He's so cool.
Napaka-cool niya.
It can intimidate some people,
Maaari itong takutin ang ilang mga tao,
but it won't change the public's impression of Zheng Ying.
ngunit hindi nito mababago ang impresyon ng publiko kay Zheng Ying.
So what should we do?
Kaya ano ang dapat nating gawin?
Use both carrot and stick.
Gamitin ang parehong karot at stick.
Here's the script.
Narito ang script.
Take a look at it.
Tingnan mo ito.
Just follow this when you speak.
Sundin mo lang ito kapag nagsasalita ka.
If you encounter any problems,
Kung makatagpo ka ng anumang mga problema,
you can quietly call me through your earpiece.
maaari mo akong tahimik na tawagan sa pamamagitan ng iyong earpiece.
I'll take over immediately.
Aagawin ko agad.
They're coming.
Darating na sila.
Miss Zheng,
Miss Zheng,
what's your opinion on
ano ang iyong opinyon sa
the recent trending topic online?
ang kamakailang trending topic online?
Is it true?
totoo ba?
She's never experienced this kind of situation before.
Hindi pa niya naranasan ang ganitong sitwasyon.
Let me handle it instead.
Hayaan mo akong hawakan ito sa halip.
Everyone please calm down, okay?
Huminahon ang lahat, okay?
I know you all want to ask questions.
Alam kong lahat kayo ay gustong magtanong.
Just a moment. One at a time, please.
Sandali lang. Isa-isa, pakiusap.
I promise to answer all your questions.
Ipinapangako kong sasagutin ko ang lahat ng iyong mga katanungan.
Free of charge.
Walang bayad.
Media friends over here.
Mga kaibigang media dito.
Could you move your microphone back a bit?
Maaari mo bang ibalik ng kaunti ang iyong mikropono?
It's almost in my mouth.
Halos nasa bibig ko na.
And media friends over here.
At mga kaibigan ng media dito.
Could you move your camera a bit to the right?
Maaari mo bang ilipat ang iyong camera sa kanan?
This angle makes me look better.
Ang anggulong ito ay nagpapaganda sa akin.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Everyone will have a chance to ask questions.
Ang bawat isa ay magkakaroon ng pagkakataong magtanong.
Alright.
Sige.
Miss Zheng.
Miss Zheng.
Regarding those online articles about you,
Tungkol sa mga online na artikulo tungkol sa iyo,
what are your thoughts?
ano ang iyong mga iniisip?
My thoughts are
Ang aking mga iniisip ay
whoever wrote that article isn't a very good writer.
kung sino man ang sumulat ng artikulong iyon ay hindi isang napakahusay na manunulat.
After reading the whole thing,
Matapos basahin ang buong bagay,
I couldn't even tell what they were trying to say.
Ni hindi ko masabi kung ano ang gusto nilang sabihin.
So I'd like to remind everyone,
Kaya't nais kong ipaalala sa lahat,
when you pay someone to write promotional articles,
kapag binayaran mo ang isang tao upang magsulat ng mga artikulong pang-promosyon,
make sure to find someone who knows how to stir emotions.
siguraduhin na makahanap ng isang taong marunong pukawin ang mga damdamin.
Just stirring up trouble isn't enough. It needs to be moving.
Hindi sapat ang paggulo lang ng gulo. Kailangan itong gumagalaw.
As expected from Mr. Yu's artist.
Gaya ng inaasahan sa artista ni Mr. Yu.
Of course.
Syempre.
I discovered her after all.
Natuklasan ko siya pagkatapos ng lahat.
Miss Zheng.
Miss Zheng.
Regarding the matters mentioned in that article,
Tungkol sa mga bagay na binanggit sa artikulong iyon,
are they true?
totoo ba sila?
Which parts are true and which are false?
Aling mga bahagi ang tama at alin ang mali?
When you said I'm beautiful,
Noong sinabi mong maganda ako,
I think that's true.
Sa tingin ko, totoo iyon.
May I ask what reason
Pwede ko bang itanong kung anong dahilan
made you take those kinds of photos?
ginawa kang kumuha ng mga ganitong uri ng larawan?
Maybe it's because I have a good figure.
Siguro dahil maganda ang figure ko.
You've been joking around for so long.
Matagal ka nang nagbibiro.
Could you please answer my question directly?
Maaari mo bang sagutin nang direkta ang tanong ko?
Entertainment
Libangan
Joy Explosion
Pagsabog ng Joy
Joy Cold Wind
Joy Malamig na Hangin
Entertainment Hot Pain
Libangan Mainit na Sakit
Yes, respond to that.
Oo, sumagot ka diyan.
Give a straight answer.
Magbigay ng tuwid na sagot.
Yeah, come on, say something.
Oo, sige, sabihin mo.
[Meile Explosion]
[Para sa Amin Pagsabog]
Zheng Ying.
Zheng Ying.
Don't panic.
Huwag mag-panic.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
Now,
ngayon,
bow and apologize.
yumuko at humingi ng tawad.
Zheng Ying,
Zheng Ying,
hurry up.
bilisan mo.
Okay.
Okay.
So I'll directly address
Kaya dire-diretso akong tutugon
several concerns everyone has.
ilang mga alalahanin na mayroon ang lahat.
I, Zheng Ying,
Ako, si Zheng Ying,
have never during work
hindi kailanman sa panahon ng trabaho
hurt any colleague.
saktan ang sinumang kasamahan.
I, Zheng Ying,
Ako, si Zheng Ying,
have never used improper means
hindi kailanman gumamit ng hindi tamang paraan
to obtain any resources.
upang makakuha ng anumang mapagkukunan.
Third.
Pangatlo.
I, Zheng Ying,
Ako, si Zheng Ying,
during the honeymoon phase of my relationship,
sa yugto ng honeymoon ng aking relasyon,
wanted to capture beautiful moments with my partner.
gustong kunan ng magagandang sandali kasama ang aking kapareha.
Those are the photos everyone has seen.
Iyan ang mga larawan na nakita ng lahat.
But I want to ask everyone:
Ngunit nais kong tanungin ang lahat:
[Entertainment Explosion]
[Entertainment Explosion]
Entertainment Explosion.
Pagsabog ng Libangan.
Did I do something wrong?
May nagawa ba akong mali?
What exactly did I do wrong?
Ano nga ba ang nagawa kong mali?
The reason I
Ang dahilan ko
dare to stand here today
lakas ng loob na tumayo dito ngayon
is to tell everyone
ay upang sabihin sa lahat
that I did nothing wrong.
na wala akong ginawang mali.
There's nothing wrong with taking photos showing my figure.
Walang masama sa pagkuha ng mga larawan na nagpapakita ng aking pigura.
There's nothing wrong with me being in a relationship.
Wala namang masama kung nasa isang relasyon ako.
Even if the relationship failed,
Kahit mabigo ang relasyon,
I still did nothing wrong.
Wala pa rin akong ginawang mali.
What's wrong is the person who betrayed my feelings,
Ano bang mali sa taong nagtaksil sa nararamdaman ko,
broke my trust,
sinira ang tiwala ko,
and tainted love.
at may bahid ng pagmamahal.
And those who gleefully share these photos,
At ang mga masayang nagbabahagi ng mga larawang ito,
trying to use them to discipline
sinusubukang gamitin ang mga ito sa pagdidisiplina
and shame women.
at kahihiyan ang mga babae.
How was it?
Paano ito?
Wasn't my performance excellent?
Hindi ba't napakahusay ng aking pagganap?
Do you think I would invest
Sa tingin mo ba mamumuhunan ako
so much effort in a fool?
sobrang effort sa tanga?
You're the fool, not me.
Ikaw ang tanga, hindi ako.
Zheng Xiaohong.
Zheng Xiaohong.
What's the first clause in our contract?
Ano ang unang sugnay sa aming kontrata?
I... I forgot.
Ako... nakalimutan ko.
The first clause states that
Ang unang sugnay ay nagsasaad na
for any matter, at any time,
sa anumang bagay, sa anumang oras,
you must listen to me.
dapat makinig ka sa akin.
Do you realize you've already breached the contract?
Napagtanto mo ba na nilabag mo na ang kontrata?
The foundation of a contract
Ang pundasyon ng isang kontrata
is based on mutual trust.
ay batay sa tiwala sa isa't isa.
By acting this way,
Sa pamamagitan ng pagkilos na ito,
should I understand that you don't trust me?
dapat ko bang intindihin na wala kang tiwala sa akin?
Please give me one reason.
Mangyaring bigyan ako ng isang dahilan.
Otherwise, someone like you who breaches contracts
Kung hindi, ang isang tulad mo na lumalabag sa mga kontrata
and undermines the spirit of cooperation,
at sumisira sa diwa ng pagtutulungan,
I have no reason to continue working with you.
Wala akong dahilan para ipagpatuloy ang pagtatrabaho sa iyo.
Let me explain.
Hayaan akong magpaliwanag.
I didn't follow the script earlier
Hindi ko sinunod ang script kanina
because we were in a rush
dahil nagmamadali kami
and I couldn't memorize it.
at hindi ko ito kabisado.
What about later?
Ano naman mamaya?
Later...
Mamaya...
later I felt the script wasn't right.
maya-maya naramdaman kong hindi tama ang script.
Contact tonight's media again.
Makipag-ugnayan muli sa media ngayong gabi.
Famous bloggers,
Mga sikat na blogger,
official accounts,
opisyal na mga account,
and influencers.
at mga influencer.
Tell them in 30 minutes
Sabihin sa kanila sa loob ng 30 minuto
to repost the press conference content on time.
upang i-repost ang nilalaman ng press conference sa oras.
As for the specific content,
Tulad ng para sa tiyak na nilalaman,
just go with what she said.
sige lang sa sinabi niya.
Well...
Well...
Mr. Shen,
Mr. Shen,
I think you lost
talo ka yata
that argument just now.
na argumento ngayon lang.
Nonsense.
Kalokohan.
I just want everyone to know
Gusto ko lang malaman ng lahat
that I'm not wrong.
na hindi ako nagkakamali.
There's nothing wrong with showing off my figure in photos.
Walang masama sa pagpapakita ng aking pigura sa mga larawan.
You're quite impressive.
Ikaw ay lubos na kahanga-hanga.
Ying.
Ying.
Please trust me.
Please trust me.
I want to talk to you in person
Gusto kitang makausap ng personal
to apologize to you.
para humingi ng tawad sayo.
There's no trust between us.
Walang tiwala sa pagitan namin.
No feelings either.
Wala din feelings.
So there's nothing to talk about.
Kaya walang dapat pag-usapan.
Also,
Gayundin,
you don't need to apologize to me
hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin
because I will never forgive you.
dahil hinding hindi kita mapapatawad.
Go ahead.
Sige na.
Our cooperation is based on trust, isn't it?
Ang ating pagtutulungan ay nakabatay sa tiwala, di ba?
Isn't trust supposed to be mutual?
Hindi ba dapat mutual ang tiwala?
So in your eyes,
Kaya sa mata mo,
I really did something wrong.
May nagawa talaga akong mali.
I need to apologize, right?
Kailangan kong humingi ng tawad, tama ba?
This time,
Sa pagkakataong ito,
it seems I was wrong.
parang nagkamali ako.
You know,
alam mo,
Someone as uncontrollable as her
Isang taong hindi mapigil gaya niya
could cause all kinds of trouble in the future.
maaaring magdulot ng lahat ng uri ng kaguluhan sa hinaharap.
Is she really trustworthy?
Mapagkakatiwalaan ba talaga siya?
You're right.
tama ka.
To avoid problems,
Upang maiwasan ang mga problema,
I need to complete the contract as soon as possible.
Kailangan kong tapusin ang kontrata sa lalong madaling panahon.
Stay away from her as soon as possible.
Lumayo ka sa kanya sa lalong madaling panahon.
Mr. Shen.
Mr. Shen.
If you don't like working in their office,
Kung ayaw mong magtrabaho sa kanilang opisina,
we can switch to our own place right away.
pwede na tayong lumipat sa sarili nating lugar.
No need.
Hindi na kailangan.
My goal is to make her famous.
Ang layunin ko ay maging sikat siya.
Being close to her saves time.
Ang pagiging malapit sa kanya ay nakakatipid ng oras.
Mr. Shen, let's have a talk.
Mr. Shen, mag-usap tayo.
Miss Chen.
Miss Chen.
If I remember correctly,
Kung tama ang pagkakaalala ko,
we don't have any business dealings between us, do we?
wala naman tayong business dealings diba?
Then let's talk about her.
Pagkatapos ay pag-usapan natin siya.
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Shen Yifan, Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Liu Shuai
Ni Shang, Wang Peihan
Ni Shang, Wang Peihan
Wu Yu, Sun Yinghao
Wu Yu, Sun Yinghao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Wan Yuchen, Xiang Hao
Zheng Ying's father, Wang Jianxin
Ang ama ni Zheng Ying, si Wang Jianxin
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Zhou Zheng, Zhou Zhong
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Shen Yiyang, Chen Pinyan (Taiwan, China)
Gong Jing, Wang Lüetao
Gong Jing, Wang L??etao
Feng Xiaonan
Feng Xiaonan
Lin Jiajun
Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
Ni Haoshiqi
Lei Da
Batas ng
Che Ziming
Che Ziming
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Zhang Zhang, Tan Zuhong
Rebecca, He Jianing
Rebecca, He Jianing
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Zhuo Hao, Wang Pinchao
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Dr. Mai, Di Ma (Ukraine)
Shen Yifan's father, Shen Diqing
Ang ama ni Shen Yifan, si Shen Diqing
Shen Yifan's mother, Fang Yimei Zheng Yaozu, Chang Ying
Ang ina ni Shen Yifan, si Fang Yimei Zheng Yaozu, si Chang Ying
Li Du, Wang Ziming
Li Du, Wang Ziming
Manager Liang, Wang Yifan
Manager Liang, Wang Yifan
Young Shen Yifan, Leng Yichen
Batang Shen Yifan, Leng Yichen
Hu Luoyi
Hu Luoyi
Young Zheng Yaozu, Xie Haochen
Batang Zheng Yaozu, Xie Haochen
Cast
Cast
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Shi Yihao, Li Mile, Chen Yonghui, Jiang Yuanlin
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Tan Zuhong, Yue Zhaopeng, Yang Ya
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Mao Liting, Tan Xueqin, Chen Ying
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Zheng Feng, Liu Yong, Ni Zhen
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Wang Xiaodi, Yan Jiaxin, Zhu You
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
Zhou Qingling, Han Rui, Zhu Heng
Producer: Wang Ying
Producer: Wang Ying
Shao Qi
Shao Qi
Script Supervisor: Cui Chao
Script Supervisor: Cui Chao
Editor: Hu Yang
Editor: Hu Yang
Directing Team
Direktang Team
Yang Xiaobo
Yang Xiaobo
Dong Fei
Dong Fei
Zhong Tianxin
Zhong Tianxin
Script Supervisor: Gong Jingjing
Script Supervisor: Gong Jingjing
Assistant Director: Wu Zhenni
Assistant Director: Wu Zhenni
Production Team
Production Team
Production Manager: Yang Long
Manager ng Produksyon: Yang Long
Hu Yihui
Hu Yihui
On-set Producer: Liu Haibing
On-set Producer: Liu Haibing
Li Baonian
Li Baonian
Chen Yulin
Chen Yulin
Peng Shanping
Peng Shanping
Lu Yuanmei
Lu Yuanmei
Action Team
Action Team
Liu Yuan
Liu Yuan
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
Martial Arts Performer: Jiang Qianlong
Tang Qibin
Tang Qibin
Liu Huanhuan
Liu Huanhuan
Han Mingming
Han Mingming
Wang Yucong
Wang Yucong
Lighting Team
Koponan ng Pag-iilaw
Lighting Director: Lu Bingwei
Direktor ng Pag-iilaw: Lu Bingwei
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Chief Lighting Assistant: Wang Hao
Sound Recording Team
Sound Recording Team
Sound Engineer: Tang Qiyong
Sound Engineer: Tang Qiyong
Art Department
Departamento ng Art
Art Director: He Bowang
Art Director: Siya Bowang
Wei Chaozhong
Wei Chaozhong
Ye Qianjun
Ye Qianjun
Styling Team
Koponan ng Pag-istilo
Styling Director: Liu Jiayu
Direktor sa Pag-istilo: Liu Jiayu
Costume Department
Kagawaran ng Kasuotan
Costume Supervisor: Liu Jikun
Superbisor ng Kasuotan: Liu Jikun
Hair and Makeup Department
Kagawaran ng Buhok at Pampaganda
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup Supervisor: Qin Binxiang
Makeup Artist: Zhao Rui
Makeup Artist: Zhao Rui
Xue Hao
Xue Hao
Props Department
Kagawaran ng Props
Props Supervisor: Jia Wei
Props Supervisor: Jia Wei
Gao Yujie
Gao Yujie
Yuan Hui
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Jiangxuan
Zhu Zehao
Zhu Zehao
Yang Linhai
Yang Linhai
Zhang Qi
Zhang Qi
Set Manager: Zhou Chenyi
Tagapamahala ng Set: Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Wang Tengteng
He Chongchong
Siya si Chongchong
Casting Director: Zhu Xiaolei
Direktor ng Casting: Zhu Xiaolei
Luo Yu
Luo Yu
Assistant Director for Actors: Jiang Jie
Assistant Director para sa mga Aktor: Jiang Jie
Poster Photographer: Ding Zhen
Poster Photographer: Ding Zhen
Still Photographers: Hou Chunling, Zong Ting
Still Photographer: Hou Chunling, Zong Ting
Behind-the-Scenes: Pan
Behind-the-Scenes: Pan
Editing
Pag-edit
Editor: Du Peng
Editor: Du Peng
Post-Production
Post-Production
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Post-Production Supervisor: Wu Wenhui
Technical Support: Li Yifeng
Teknikal na Suporta: Li Yifeng
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Color Grading Assistant: Niu Xuerui
Subtitle Production: Dong Jiayi
Produksyon ng Subtitle: Dong Jiayi
Opening Credits: Gao Dong
Pambungad na Mga Kredito: Gao Dong
End Credits: Wang Zihao
End Credits: Wang Zihao
Environmental Effects: Zhang Kai
Mga Epekto sa Kapaligiran: Zhang Kai
Foley Artist: Qi Lixin
Foley Artist: Qi Lixin
Original Music Production
Orihinal na Produksyon ng Musika
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Music Director: Qi Na
Direktor ng Musika: Qi Na
Qi Na
Qi Na
Music Editors: Lin Qian, Hai Yang
Mga Editor ng Musika: Lin Qian, Hai Yang
Li Peng
Li Peng
Zhang Qin
Zhang Qin
Lang Ying
Lang Ying
Flute: Terry Any
Flute: Terry Any
Recording Engineer: Yue Gen
Recording Engineer: Yue Gen
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Original Song Production
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Yueqi Qisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
Theme Song "Shine"
Theme Song "Shine"
Performed by: Zhu Xingdong
Ginawa ni: Zhu Xingdong
Lyrics by: Xu Xu
Lyrics ni: Xu Xu
Composed by: Lu Xi
Binubuo ni: Lu Xi
Producer: Jin Ruochen
Producer: Jin Ruochen
Guitar: Wang Di
Gitara: Wang Di
Wei Xingdi
Wei Xingdi
Strings: International Principal Philharmonic Xu Jie
Strings: International Principal Philharmonic Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Harmony Arrangement: Xu Jie
Recording: Hong Shicheng
Pagre-record: Hong Shicheng
Mastering: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Music Supervisor: Qi Na
Nanyin Society
Narito ang Lipunan
Composed by: Nanyin Society
Binubuo ni: Nanyin Society
Arranged by: Komeru, Celluloid
Inayos ni: Komeru, Celluloid
Producer: Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Mastering: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Insert Song "Magpie"
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Performed by Sun Yinghao
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics by Nanyin Studio
Lyrics ng Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Musika ng Nanyin Studio
Arranged by Minsou
Inayos ni Minsou
Producer: Nanyin Studio
Producer: Dito Studio
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Insert Song "Ocean"
Ipasok ang Kanta na "Ocean"
Performed by Yizhi Wangzhongwang
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Lyrics by Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Arranged by Wu Jie
Inayos ni Wu Jie
Recording & Mixing: SevenChan
Pagre-record at Paghahalo: SevenChan
String Orchestra: Feifan String Orchestra
String Orchestra: Feifan String Orchestra
Produced by Shanghai Feifan Music Studio
Ginawa ng Shanghai Feifan Music Studio
Insert Song "Why Did You Leave"
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Umalis"
Lyrics by Nanyin Studio
Lyrics ng Nanyin Studio
Music by Nanyin Studio
Musika ng Nanyin Studio
Producer: Nanyin Studio
Producer: Dito Studio
Arranged by He Jiahao
Inayos ni He Jiahao
Xia Jian
Xia Jian
Dubbing Team
Dubbing Team
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Dubbing Director: Jia Menglin
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
Voice Actors
Mga Boses na Artista
Duan Yixuan
Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Shen Yifan, Ling Fei
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wu Yu, Li Xin
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Linda, Jia Menglin
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Children's Voice Director: Sun Fei
Direktor ng Tinig ng mga Bata: Sun Fei
Zhang Shuwen
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Liu Yumo
Produced by
Ginawa ni
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Co-produced by
Co-produced ni
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Location Acknowledgements
Mga Pagkilala sa Lokasyon
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Jiangsu Xixi Film and Television Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
National Digital Film and Television Vocational Education Group
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group